Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: The report has 22 columns: two for dimension name and value, and four for each type of usage metric (host, container, custom, or bundled). If you are on a custom metrics subscription plan, you can't see columns for host or container metrics in your report.
ja_ja: レポートには、22の列があります。ディメンションの名前と値に2つ、各タイプの使用量メトリクス（ホスト、コンテナ、カスタム、バンドル）に4つずつです。カスタムメトリクスのサブスクリプションプランを利用している場合、レポートにホストまたはコンテナのメトリクスの列は表示されません。

source: The following table explains the different columns in a dimension report:
ja_ja: 以下の表は、ディメンションレポートのさまざまな列について説明したものです：

source: :strong:`Columns`
ja_ja: :strong:`列`

source: Dimension Name and Dimension Value
ja_ja: ディメンション名とディメンション値

source: Key/value pairs of the dimensions that are sent in with your metrics. Unique combinations of dimensions and metrics are represented as MTS in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: メトリクスと共に送信されるディメンションのキー/値のペア。ディメンションとメトリクスの一意の組み合わせは、Infrastructure MonitoringでMTSとして表されます。

source: The values in each row represent counts associated with the MTS for the specified dimension name and value.
ja_ja: 各行の値は、指定したディメンションの名と値のMTSに関連付けられたカウントを表します。

source: No. [usage metric type] MTS
ja_ja: [使用量メトリクスタイプ］のMTS数

source: During the report's 24-hour period (UTC), the number of unique MTS for which at least one data point was received from a host or a container, and the number of custom or bundled MTS.
ja_ja: レポート対象の24時間（UTC）中に、ホストまたはコンテナから少なくとも1つのデータポイントを受信した一意のMTSの数、および、カスタムまたはバンドルのMTSの数。

source: New [usage metric type] MTS
ja_ja: [使用量メトリクスタイプ]の新規MTS数

source: During the report's 24-hour period (UTC), the number of unique MTS for which data was received from a host or a container on that date for the first time, and the number of custom metrics or bundled MTS associated with data that was received on that date for the first time.
ja_ja: レポート対象の24時間（UTC）中に、その日付に初めてホストまたはコンテナからデータを受信した一意のMTSの数、および、その日付に初めて受信したデータに関連付けられたカスタムメトリクスまたはバンドルMTSの数。

source: Avg [usage metric type] MTS Resolution
ja_ja: [使用量メトリクスタイプ]のMTSの平均解像度

source: The average reporting frequency (native resolution) of the data points comprising the MTS. This value is averaged across the number of MTS and throughout the 24 |hyph| hour period represented by the report's date.
ja_ja: MTSを構成するデータポイントの平均レポート頻度（ネイティブ解像度）。この値は、MTS数およびレポートの日付で表される24間に対して平均されます。

source: For example, a value of 10 means the data is sent every 10 seconds, so it has a 10s native resolution. A value of 300 means that the data is sent every 5 minutes, so it has a 5m native resolution (a typical value for standard AWS CloudWatch metrics).
ja_ja: 例えば、値が10の場合、データが10秒ごとに送信されていることを意味するので、ネイティブ解像度は10秒です。値が300の場合はデータが5分ごとに送信されていることを意味するので、ネイティブ解像度は5分（標準的なAWS CloudWatchメトリクスの標準値）です。

source: This value is calculated as an average across all of the MTS associated with the relevant dimension value. As a result, it might contain outliers (for example, an MTS reporting more slowly or with more significant jitter or lag) that skew the average.
ja_ja: この値は、関連するディメンション値に関連付けられたすべてのMTSの平均として計算されます。そのため、平均を歪めるような外れ値（例えば、レポートが遅かったり重大なジッターやラグがあったりするMTS）が含まれることがあります。

source: For example, for data sent every 5 minutes (300 seconds), you might see a value of 280 or a value of 315. Treat this value as an approximate number that guides what you do with your metrics, rather than a way of auditing the precise timing of them.
ja_ja: 例えば、5分（300秒）ごとに送信されるデータの場合、280という値が表示されることもあれば、315という値が表示されることもあります。この値は、メトリクスの正確なタイミングを監査する方法としてではなく、メトリクスで何を行うかを導くためのおおよその数として扱います。

source: No. [usage metric type] Data points
ja_ja: [使用量メトリクスタイプ]のデータポイント数

source: During the report's 24-hour period (UTC), the number of data points received by Infrastructure Monitoring from hosts or containers, and the number of data points associated with custom or bundled MTS.
ja_ja: レポート対象の24時間（UTC）中に、ホストまたはコンテナからInfrastructure Monitoringが受信したデータポイントの数、および、カスタムMTSまたはバンドルMTSに関連付けられたデータポイントの数。

source: Older report format
ja_ja: 旧レポート形式

source: The :ref:`dimension-report` is a revised format of the report formerly called the Metrics by Dimension report. If you select a date for the Dimension report earlier than the new format's release, the report you download is formatted like the older Metrics by Dimension report. The old report format provides an aggregate view of the data; that is, it doesn't show different values for different usage metrics (host, container, and so on).
ja_ja: :ref:`dimension-report` は、以前は「ディメンション別メトリクス」レポートと呼ばれていたレポートの改訂フォーマットです。ディメンションレポートの日付としてこの改訂フォーマットのリリース日より前の日付を選択した場合、ダウンロードするレポートは、古い「ディメンション別メトリクス」レポートのようなフォーマットになります。旧レポートフォーマットでは、データの集計ビューが提供されます。つまり、異なる使用量メトリクス（ホスト、コンテナなど）に対して異なる値は表示されません。

source: Custom metric report
ja_ja: カスタムメトリクスレポート

source: Available on the :guilabel:`Usage Breakdown` tab, custom metric report shows the information on MTS associated with data points sent from hosts or containers, as well as information related to custom and bundled MTS, for a specified date. The content of most columns in this report represents the same kinds of values as the :ref:`dimension-report`, except that the information is broken down by metric name instead of by dimension name and value. Therefore, you can see how Infrastructure Monitoring is categorizing data associated with each metric.
ja_ja: カスタムメトリクスレポートは、:guilabel:`Usage Breakdown` タブで使用でき、指定した日付の、ホストまたはコンテナから送信されたデータポイントに関連付けられたMTSに関する情報、およびカスタムMTSとバンドルMTSに関連する情報を表示します。このレポートの大部分の列の内容は、:ref:`dimension-report` と同じ種類の値を表しますが、情報の内訳がディメンション名と値ごとではなく、メトリクス名ごとになっている点が異なります。したがって、Infrastructure Monitoringが各メトリクスに関連するデータをどのように分類しているかを確認できます。

source: A significant difference about this report is how you can use the No. |nbsp| Custom |nbsp| MTS column. For example, there is a nonzero value in this column. In that case, the metric is designated as a custom metric, and all MTS for this metric count towards the quota associated with your Infrastructure Monitoring plan. Knowing how many custom MTS your organization is sending can help you tune your usage accordingly. For example, you might notice some custom metrics that you no longer want to report to Infrastructure Monitoring. Conversely, you might decide to increase the number of custom metrics in your plan, so that you can avoid overage charges.
ja_ja: このレポートが他と大きく異なる点は、「 |nbsp| カスタム |nbsp| MTS数」列の利用方法です。たとえば、この列に非ゼロ値があるとします。この場合、メトリクスはカスタムメトリクスとして指定され、このメトリクスのすべてのMTSはご利用のInfrastructure Monitoringプランに関連付けられた割り当て量にカウントされます。組織が送信しているカスタムMTSの数を把握していれば、それに応じて使用量を調整するのに役立ちます。たとえば、Infrastructure Monitoringに今後レポートする必要のないカスタムメトリクスがあることに気づくかもしれません。逆に、超過料金を回避できるように、プランのカスタムメトリクスの数を増やすことを決定する場合もあるでしょう。

source: On demand MTS usage reports
ja_ja: MTS使用量のオンデマンドレポート

source: You can track and control metric creation and cardinality using :ref:`Metrics Pipeline Management <metrics-pipeline>`.
ja_ja: :ref:`Metrics Pipeline Management<metrics-pipeline>` を使用して、メトリクスの作成とカーディナリティを追跡および管理できます。

source: To get a detailed breakdown of the metric time series (MTS) you've created and use, you can request a usage report for a specific time interval by contacting your tech support member or your account team. Learn more at :ref:`metrics-usage-report`.
ja_ja: 作成して使用するメトリクス時系列（MTS）の詳細な内訳を確認する場合は、テクニカルサポートメンバーまたはアカウントチームに連絡して、特定の時間間隔の使用量レポートをリクエストできます。詳しくは :ref:`metrics-usage-report` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud products, including Infrastructure Monitoring, have system limits to protect the service's performance. If you exceed those limits, the platform starts to throttle the data you send in.
ja_ja: Infrastructure Monitoringを含むSplunk Observability Cloud製品には、サービスのパフォーマンスを保護するためのシステム制限があります。これらの制限を超えると、プラットフォームは、お客様が送信するデータのスロットリングを開始します。

source: To learn more, see :ref:`per-product-limits`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`per-product-limits` を参照してください。

source: Monitor subscription usage for child orgs individually or view usage at the parent org level.
ja_ja: 子組織のサブスクリプション使用量を個別に監視するか、親組織レベルで使用量を表示します。

source: View subscription usage for parent and child organizations
ja_ja: 親組織および子組織のサブスクリプション使用状況を表示する

source: Splunk Observability Cloud supports a parent and child org configuration. This configuration is useful in the following scenarios:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、親と子の組織構成をサポートしています。この構成は以下のシナリオで役立ちます：

source: Individual billing:
ja_ja: 個別請求：

source: Your business bills or tracks departments individually. Each org is independent and admins can view individual org usage in addition to aggregated billing that rolls up to the parent level.
ja_ja: 企業で部門ごとに請求や追跡を行う場合。各組織は独立しており、管理者は、親レベルにロールアップされる集計請求に加えて、個々の組織の使用状況を表示することができます。

source: Data isolation:
ja_ja: データの分離：

source: Keep production orgs separate from non-production orgs.
ja_ja: 本番組織と非本番組織を分離する場合

source: Split orgs by independent business units.
ja_ja: 独立した事業単位で組織を分離する場合

source: A few things to note for in-product subscription usage reports:
ja_ja: 製品内のサブスクリプション使用状況レポートについて、いくつか注意すべき点があります：

source: Parent and child orgs must be in the same region. Cross-region orgs are not supported.
ja_ja: 親組織と子組織は同じリージョン内に存在する必要があります。リージョンをまたぐ組織はサポートされていません。

source: Subscription usage reports are currently only accessible by admins
ja_ja: サブスクリプション使用状況レポートは現在、管理者のみがアクセスできます。

source: These reports are available both at the child level and at the parent level:
ja_ja: 次のレポートは、子レベルでも親レベルでも利用できます：

source: Child level subscription usage reports: Accessible by admins in child org and only includes usage of that child org.
ja_ja: 子レベルのサブスクリプション使用状況レポート：子組織の管理者がアクセス可能で、その子組織の使用状況のみが含まれます。

source: Parent level subscription usage reports: Accessible by admins in parent org and includes both the parent org usage as well as aggregated usage that includes usage of each child org in the same report.
ja_ja: 親レベルのサブスクリプション使用状況レポート：親組織の管理者がアクセス可能で、親組織の使用状況だけでなく、同じレポート内の各子組織の使用状況を含む集計使用状況も含まれます。

source: View subscription usage for all orgs
ja_ja: 全組織のサブスクリプション使用状況を表示する

source: View Splunk Observability Cloud subscription usage data to monitor your organization's usage against its subscription plan and entitlements. You must be an admin in the parent org to view usage data for the child orgs.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプション使用状況データを表示し、サブスクリプションプランおよびエンタイトルメントに照らして組織の使用状況を監視します。子組織の使用状況データを表示するには、親組織の管理者である必要があります。

source: To view the available usage reports:
ja_ja: 利用可能な使用状況レポートを表示するには、次の手順にしたがいます：

source: Log in to the parent org in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の親組織にログインします。

source: In the navigation menu, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Subscription Usage`.
ja_ja: ナビゲーションメニューで、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Subscription Usage` を選択します。

source: In the filter, select each child org along with the parent organization. This creates a report showing subscription usage for each org individually.
ja_ja: フィルターで、各子組織を親組織と一緒に選択します。これにより、各組織のサブスクリプション使用状況を個別に示すレポートが作成されます。

source: The drop down filter lists the parent and child organizations.
ja_ja: ドロップダウンフィルターには、親組織と子組織が一覧表示されます。

source: Select the parent org to view the aggregated billing and access the Billing and Usage section. The parent org reports displays in the Monthly usage column and the aggregated data for the parent and each child org displays in the Monthly Usage (Multiple Organizations) column.
ja_ja: 親組織を選択すると、請求集計の表示と、「請求と使用状況」セクションへのアクセスができます。親組織のレポートは「月間使用量」列に表示され、親組織と各子組織の集計データは「月間使用量（複数組織）」列に表示されます。

source: The usage report shows the parent org data separate from the child org usage data.
ja_ja: この使用状況レポートには、親組織のデータと子組織の使用状況データが分けて表示されます。

source: For more details about parent-child orgs, contact your Account team or Splunk Support.
ja_ja: 親子組織についての詳細は、アカウントチームまたはSplunkサポートにお問い合わせください。

source: To see child org metrics, refer to :ref:`Organization metrics in child orgs <org-metrics-child>`.
ja_ja: 子組織のメトリクスを参照するには、「 :ref:`子組織の組織メトリクス<org-metrics-child>` 」を参照してください。

source: RUM subscription and usage metrics
ja_ja: RUMのサブスクリプションと使用量メトリクス

source: View subscription usage
ja_ja: サブスクリプションの使用状況を表示する

source: Splunk RUM offers three metrics you can use to track your subscription usage. You can use these metrics to create charts, dashboards, and set alerts. Usage data is based on a monthly cadence. To see how your usage compares to limits, see :ref:`rum-limits`.
ja_ja: Splunk RUMには、サブスクリプションの使用状況を追跡するために使用できる3つのメトリクスが用意されています。これらのメトリクスを使用して、チャートやダッシュボードを作成したり、アラートを設定したりできます。使用状況データは月次ケイデンスに基づきます。使用状況を制限と照らし合わせて確認する方法は、:ref:`rum-limits` を参照してください。

source: Each metric has two dimensions:
ja_ja: 各メトリクスには2つのディメンションがあります：

source: ``app``: The application where the data came from.
ja_ja: ``app``：データの送信元のアプリケーション

source: ``sf_product``: The type of product, either web or mobile device that the data came from.
ja_ja: ``sf_product``：製品の種類（データの送信元のウェブまたはモバイルデバイスのいずれか）

source: Number of unique sessions processed by RUM.
ja_ja: RUMによって処理された一意のセッション数。

source: Number of spans processed by RUM.
ja_ja: RUMによって処理されたスパン数。

source: Number of bytes processed by RUM.
ja_ja: RUMが処理したバイト数。

source: Dashboard
ja_ja: ダッシュボード

source: To see your subscription usage for troubleshooting purposes, go to :strong:`Dashboards`, :strong:`Organization metrics`, then :strong:`RUM entitlements`.
ja_ja: トラブルシューティングの目的でサブスクリプションの使用状況を確認するには、:strong:`ダッシュボード`、:strong:`組織のメトリクス`、:strong:`RUMのエンタイトルメント` の順に移動してください。

source: See also
ja_ja: 参考

source: To learn more, see:
ja_ja: 詳細は、次を参照してください：

source: :ref:`Create charts in Splunk Observability Cloud<create-charts>`
ja_ja: :ref:`Splunk Observability Cloudでチャートを作成する<create-charts>`

source: APM billing and subscription usage
ja_ja: APMの請求とサブスクリプション使用状況

source: Infrastructure subscription usage (Host and metrics plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況（ホストおよびメトリクスのプラン）

source: Manage Infrastructure billing (Host and metrics plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringの請求の管理（ホストおよびメトリクスのプラン）

source: Infrastructure subscription usage (DPM plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況（DPMプラン）

source: Logs subscription usage
ja_ja: Log Observerのサブスクリプション使用状況

source: RUM subscription usage
ja_ja: RUMのサブスクリプション使用状況

source: Synthetic Monitoring subscription usage
ja_ja: Synthetic Monitoringのサブスクリプション使用状況

source: View parent-child subscription usage
ja_ja: 親組織と子組織のサブスクリプション使用状況を見る

source: Monitor your Splunk Observability Cloud subscription usage.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプション使用状況を監視する

source: Monitor and manage subscription usage and billing
ja_ja: サブスクリプションの使用状況と請求を監視および管理する

source: View Splunk Observability Cloud subscription usage data to monitor your organization's usage against its subscription plan and entitlements.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプション使用状況データを表示し、サブスクリプションプランとエンタイトルメントに照らして組織の使用状況を監視します。

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to view the Subscription Usage page for your organization. Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Subscription Usage`.
ja_ja: 組織のサブスクリプション使用状況ページを表示するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Subscription Usage` の順に移動します。

source: Splunk Observability Cloud admins can monitor billing usage for the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理者は、以下の通り、課金対象の使用状況を監視できます：

source: :ref:`Monitor Splunk APM billing and subscription usage <apm-billing-usage-index>`
ja_ja: :ref:`Splunk APMの請求とサブスクリプション使用状況を監視する<apm-billing-usage-index>`

source: :ref:`Monitor Splunk Infrastructure Monitoring subscription usage (Host plans) <monitor-imm-billing-usage>`
ja_ja: :ref:`Splunk Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況を監視する（ホストベースのプラン）<monitor-imm-billing-usage>`

source: :ref:`Manage Infrastructure costs and billing (Host plans) <imm-billing>`
ja_ja: :ref:`Infrastructure Monitoringのコストと請求を管理する（ホストベースのプラン）<imm-billing>`

source: :ref:`Monitor Splunk Infrastructure Monitoring subscription usage (DPM plans only) <dpm-usage>`
ja_ja: :ref:`Splunk Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況を監視する（DPMベースのプランのみ）<dpm-usage>`

source: :ref:`Monitor Log Observer subscription usage <lo-billing-usage>`
ja_ja: :ref:`Log Observerのサブスクリプション使用状況を監視する<lo-billing-usage>`

source: :ref:`Monitor RUM subscription usage <rum-subscription-usage>`
ja_ja: :ref:`RUMのサブスクリプションの使用状況を監視する<rum-subscription-usage>`

source: :ref:`Monitor Splunk Synthetic Monitoring subscription usage <synthetics-usage>`
ja_ja: :ref:`Splunk Synthetic Monitoringのサブスクリプション使用状況を監視する <synthetics-usage>`

source: :ref:`Monitor parent-child subscription usage <parent-child-orgs>`
ja_ja: :ref:`親・子組織のサブスクリプション使用状況を監視する<parent-child-orgs>`

source: Splunk Observability Cloud has system limits that help ensure good performance, stability, and reliability. Exceeding these limits might degrade your experience.
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、良好なパフォーマンス、安定性、信頼性を確保するためのシステム制限があります。これらの制限を超えると、エクスペリエンスが低下する可能性があります。

source: If you exceed your ingestion limits you might incurr in overcost. To help avoid overage fees, :ref:`create a detector <create-detectors>` to proactively monitor for potential overages and receive alerts when you are nearing a subscription limit.
ja_ja: 取り込みの制限を超えると、超過料金が発生する可能性があります。超過料金を回避するためには、:ref:`ディテクター<create-detectors>` を作成して、超過料金発生の可能性を積極的に監視し、サブスクリプションの上限に近づいたときにアラートを受け取ります。

source: Make sure you understand what's included in your subscription. For more detailed queries about your subscription and billing, contact your Splunk Account Team.
ja_ja: ご利用のサブスクリプションに含まれる内容をご確認ください。サブスクリプションと請求に関する詳細なお問い合わせは、Splunkアカウントチームまでご連絡ください。

source: Learn more at :ref:`per-product-limits` and the following docs:
ja_ja: 詳細は、:ref:`per-product-limits` および以下のドキュメントを参照してください：

source: :ref:`System limits for Splunk APM <apm-system-limits>`
ja_ja: :ref:`Splunk APMのシステム制限<apm-system-limits>`

source: :ref:`System limits for Splunk Infrastructure Monitoring <sys-limits>`
ja_ja: :ref:`Splunk Infrastructure Monitoringのシステム制限<sys-limits>`

source: Data ingest can be limited at the source by Cloud providers. You can track this with the metric ``sf.org.num.<cloudprovidername>ServiceClientCallCountThrottles``.
ja_ja: データの取り込みは、クラウドプロバイダーによってソース側で制限される可能性があります。これについては、``sf.org.num.<cloudprovidername>ServiceClientCallCountThrottles`` メトリクスで追跡できます。

source: :ref:`System limits for Splunk RUM <rum-limits>`
ja_ja: :ref:`Splunk RUMのシステム制限<rum-limits>`

source: Synthetic Monitoring subscription usage.
ja_ja: Synthetic Monitoringのサブスクリプション使用状況。

source: Splunk Synthetic Monitoring offers metrics you can use to track your subscription usage. You can use these metrics to create charts, dashboards, and set alerts.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringには、サブスクリプションの使用状況を追跡するために使用できるメトリクスが用意されています。これらのメトリクスを使用して、チャートやダッシュボードを作成したり、アラートを設定したりできます。

source: Total number of synthetic runs by organization. To filter by test type:
ja_ja: 組織別の合成実行の総回数。テストの種類でフィルタリングするには、以下を使用します：

source: Matrix of roles and capabilities
ja_ja: ロールと機能のマトリックス

source: Assign roles to users
ja_ja: ユーザーにロールを割り当てる

source: Learn how to how to manage user roles and capabilities (also called permissions).
ja_ja: ユーザーのロールと機能（アクセス許可とも呼ばれる）を管理する方法を学びます。

source: About roles in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のロールについて

source: :strong:`Available in Enterprise Edition`
ja_ja: :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です`

source: Splunk Observability Clouds lets you restrict access to certain features to specific groups of users using role-based access control (RBAC). You assign roles to users. A role contains a set of capabilities. These capabilities define what actions are available to roles. For example, capabilities determine whether someone with a particular role has the capabilities to create detectors or dashboards. For details about each role and the associated capabilities, see :ref:`roles-table-phase`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、ロールベースのアクセス制御（RBAC）を使用して、特定の機能に対するアクセスを特定のユーザーグループに制限できます。ユーザーにロールを割り当てます。ロールには、権限のセットが含まれます。これらの権限は、ロールが利用できるアクションを定義します。たとえば、権限によって、特定のロールを持つ人がディテクターやダッシュボードを作成する能力を持つかどうかが決まります。各ロールと関連付けられた権限の詳細については、:ref:`roles-table-phase` を参照してください。

source: Roles provide restricted access. This supports scenarios where additional teams, such as external vendors or teams that might belong to other business units, only need read-only access. Use role-based access control to restrict users to the least-required capabilities, to meet compliance, business, or architectural requirements. By assigning the least required capabilities, you can help prevent users from making unwanted changes.
ja_ja: ロールは、制限付きのアクセスを提供します。これは、外部ベンダーや他のビジネスユニットに属する可能性のあるチームといった追加的チームが読み取り専用アクセスのみを必要とするシナリオをサポートします。ロールベースのアクセス制御を使用して、ユーザーを必要最小限の機能に制限し、コンプライアンス、ビジネス、またはアーキテクチャ上の要件を満たすことができます。必要最小限の機能を割り当てることで、ユーザーが不要な変更を加えてしまうことを防止できます。

source: Splunk Observability Cloud role-based access control aligns with roles available in Splunk Cloud Platform, providing a consistent user- and capability-based experience across Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのロールベースのアクセス制御は、Splunk Cloud Platformで利用可能なロールと整合しているため、Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudの間で一貫したユーザーベースおよび機能ベースのエクスペリエンスを提供します。

source: Splunk Observability Cloud comes with the following roles predefined. For details about each role and the associated capabilities, see :ref:`roles-table-phase`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、以下のロールがあらかじめ定義されています。各ロールと、関連付けられた機能の詳細については、:ref:`roles-table-phase` を参照してください。

source: :strong:`Role`
ja_ja: :strong:`ロール`

source: This role has the most capabilities assigned to it. An admin user has full privileges across Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このロールには最も多くの機能が割り当てられています。adminユーザーは、Splunk Observability Cloud全体で全権限を持ちます。

source: This role can access all components in Splunk Observability Cloud, access a subset of settings, and create, delete, and update charts, dashboards and detectors. This is the default role assigned to users.
ja_ja: このロールは Splunk Observability Cloud のすべてのコンポーネントにアクセスし、設定のサブセットにアクセスし、チャート、ダッシュボード、ディテクターを作成、削除、更新できます。これはユーザーに割り当てられたデフォルトのロールです。

source: This role allows a user to view the subscription usage page without being an admin. This role also has read_only privileges.
ja_ja: このロールは、ユーザーが管理者でなくてもサブスクリプションの使用状況ページを表示できるようにします。このロールにはread_only権限もあります。

source: This role can access all pages and objects that a power user can, but cannot create, edit, or delete objects. They have limited access to the Settings pages.
ja_ja: このロールは、power ユーザーがアクセスできるすべてのページとオブジェクトにアクセスできますが、オブジェクトの作成、編集、削除はできません。設定ページへのアクセスは制限されています。

source: Splunk Observability Cloud tokens also honor the role-based access control framework. Since tokens can now be assigned to roles, APIs inherit capabilities from their token. For example, an API using a token which is created with read-only role will inherit read-only permissions. This can be used to take system backups with a reduced risk of introducing changes.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのトークンは、ロールベースのアクセス制御フレームワークにも対応しています。トークンをロールに割り当てることができるようになったため、APIはトークンから権限を継承します。例えば、読み取り専用のロールで作成されたトークンを使用するAPIは、読み取り専用の権限を継承します。これは、変更が加えられるリスクを低減しながらシステムのバックアップを取るために使用できます。

source: Session token APIs inherit the user's role capabilities.
ja_ja: セッショントークンAPIは、ユーザーのロール機能を継承します。

source: Org tokens with API authorization scope can be assigned to predefined roles from the user interface.
ja_ja: API認証スコープを持つ組織トークンは、ユーザーインターフェイスから定義済みのロールに割り当てることができます。

source: RUM or INGEST tokens can't be assigned a role.
ja_ja: RUM または INGEST トークンにロールを割り当てることはできません。

source: APIs honor capabilities based on the role defined to their token. This is important to have strict role-based security control both from the front end and the backend.
ja_ja: APIは、トークンに定義されたロールに基づいた機能を利用します。これは、フロントエンドとバックエンドの両方から厳密なロールベースのセキュリティ制御を行うために重要です。

source: APIs using Session Token - Session Tokens inherit individual user's role capabilities.
ja_ja: セッショントークンを使用するAPI - セッショントークンは、個々のユーザーのロールの機能を継承します。
